khi click vào nút xác nhân
+ xác nhận bạn đã đăng nhập hay chưa
-> nếu chưa
+ hiển thị form đăng nhập tài khoản và mật khẩu. nếu chưa có thì phải đăng ký, chức năng đăng nhập , đăng ký, quên mật khẩu...
- Sau khi hoàn thiền sẽ reload về lại trang đặt vé tiến hành như bình thường 
-> Nếu đăng nhập rồi thì sẽ tiến đến trang tiếp theo

thông tin database sẽ lưu là :
+ tên đăng nhập 
+ vé: tất cả loại vé đã chọn 
+ tổng số lượng vé của cả 2
+ số tiền
+ thời gian đặt vé



***backend

thêm sửa xoá thông tin loại thẻ. co hinh anh